개인 과제-영화 검색 사이트

이 코드는 TMDB(TMDb: The Movie Database)에서 인기 영화 목록을 가져와서 화면에 표시하고, 검색 기능을 추가하여 사용자가 원하는 영화를 검색할 수 있도록 하는 기능을 구현했습니다. 코드를 간단히 리뷰해보겠습니다.

1. 카드 생성 함수: createMovieCard 함수는 각 영화에 대한 카드를 생성하는 역할을 합니다. 영화의 제목, 포스터 이미지, 줄거리, 평점 등을 카드에 표시합니다.

2. 클릭 이벤트 등록: 각 영화 카드에 클릭 이벤트를 등록하여 사용자가 카드를 클릭할 때마다 해당 영화의 ID를 가져와서 알림창에 표시합니다.

3. 검색 기능: 검색어를 입력하고 검색 버튼을 클릭하거나 Enter 키를 누르면 해당하는 영화만 필터링하여 화면에 다시 표시합니다. filterMovies 함수에서는 입력된 검색어와 일치하는 영화만 필터링하여 카드를 생성하고, 이를 화면에 표시합니다.

4. API 요청 및 데이터 처리: fetch 함수를 사용하여 TMDB API에서 인기 영화 목록을 가져오고, response.json()을 사용하여 JSON 데이터로 변환합니다. 그 후, 가져온 데이터를 활용하여 영화 카드를 생성하고 화면에 표시합니다.

메인페이지에 대한 부가설명
기존 영화페이지에서 상단에 carousel로 지정한 class로 이미지 링크를넣어 자동으로 0.9s마다 다음사진으로 바뀌는 기능추가, 기존 가만히 있는 검색버튼에서 스크롤을하면 자연스럽게 같이 따라다니는 검색 입력란으로 변경, 검색란에 영화의 이름뿐만 아니라 배우의 이름을 검색해도 해당관련 영화가 검색되도록 추가기능 추가, grid를 이용한 반응형 웹페이지로 제작하여 사용자가 브라우저 화면을 작게 만들어도 그에 맞게 바뀌게 변경, 기존카드에서 영화 설명은 제거하고(상세페이지에서 제공)배우들을 넣과 버튼을 넣어 좀더 보기좋게 디자인변경

상세페이지에 대한 부가설명
메인 페이지에서 원하는 영화의 아래 Additional Information 버튼을 누르며 해당영화의 ID가 window.location.href = 'movie_details.html?id=' + movieId; 코드로 들어와 movie_detail.html?id=(해당영화의 id값) 로 연결이됩니다 상세 페이지의 구현은 크게 영화의 포스터,영화의 상세설명, 출연진, 스틸컷&영화 포스터, 로컬리뷰기능으로 나누어 지며 상세설명에서는 기존 메인페이지에서는 없던 영화의 내용과, 감독, 개봄일자,상영시간,장르,제작국가,누적 관람수입을 확인하실수있으며 출연진박스에는 배우들의 이름과 그가 맡은 역할도 적혀있습니다 아래쪽에는 리뷰 작성하기로 사용자의 로컬스토리지를 사용하며 기존crud와 다르게 유저의 평점 기능을 추가하여 예로 별점을 1점과 3점 리뷰를 두개 남길시 평균인 별2개가 유저 평점으로 설정이 됩니다. 또한 사용자의 이름을 동일하게 작성하면 중복된 이름사용으로 리뷰를 작성할수 없게 제작되었습니다 다음은 관련 영화 장르 랭킹입니다 랭킹은 최대 5개의 랭킹이 표시되며 해당랭킹은 현재 들어와있는 영화의 장르와 비슷한 영화의 장르가 표시됩니다. 랭킹에 뜨는 상세정보 버튼을 눌러도 해당영화의 상세 페이지로 이동할수있게 구현되었습니다.

